Enneeireosfflennun. Β

si ieninrn haee studia uerrere erepere, quae en-
pinnnus oeuiienvei nuribus, infinitum sinin! lnbnrein
coepero. si eculin reuertuntur videndo, quomo·

do possem emnem heminis¹ veniieiern verbis eon· · ’

sequi? Summe, prevunr esneinhorninie ei inscru-
rabie. Tanie esi varietas effectuum ei cupiditatum-
hnmenerur'nr), ui oeuii nunquam exsatureniur, jnnn
ine, inm aiiud eupiunt, ei curn consequuntur, temen
nnn expleinrenimns. Gor 'esivoregn semper hiens,
onnineupii, elsi omnia'assequerernr„ temen quaereret
¹ pinrn.¹ Vide Alexandrum Mngnnins)‚*qui curn inii
iere orbi dominaretur, iernen eum audit piures mun·
dns esse, ingemuit, dicens: Ei ego nonduin unum
viri. Sic plene Innumerabiles mundns cupii iliius
enimus. Quis hie vel eloquentissimus pos'sit asse-
qni effectum iilum vanissimum istius cordis? Est,
indicibilis iste vanitas et· inseiiabnnns neniis hn-
mani. Qui rt inni, ini· qeiiiit iinn nitii3 nei et

nidri ini, be {rinei et idi nudi. Non seiirreiur ι

oculus videndo, generaliter expone, non sicut iiii
exposuerunt, nen saturetur videndo eoeiunn:

anie esi id, quod initi iilud ipsum, quod '

iuinrum est3 queleestid, quodienium esti
iiiudipsunn‚ quod ssei. En nihil esi sub

solennvum, neque de nilon) nego'iio diei ' ·

poteri, ecce hor novum3 jnrn eninr simile

fuitsuperioribus sneeuiie. Non esi reeor-

deiio priorum‚etn0n eritreeordeiioeornm‚
quae postea recident apud posteros.

m

r) inexplebilis neminie eupidiirr Jerern. 17. leae:
Ι Gordirhnmrnivrrriirr. r) Alexin: linge. neree Alexandri

ligni cupidita inexplebilis. · ·
15) iiio.

 

